3 - Draugiška siela, energingasis, stiprios valios. 
Charakteris. Trejeto žmonės yra labai draugiški, kupini energijos ir džiaugsmo, visada pasirengę padėti. Jie iš prigimties yra stiprios valios žmonės. Trejetai retai vadovaujasi sveiku protu, jie pasiduoda emocijoms, pasitiki savo intuicija bei psichologo įžvalgumu. Jie taip pat yra dosnūs, lakios vaizduotės, ambicingi. Dažnai trejetai nemėgsta rutinos ir monotonijos, jie nuolat turi bendrauti, atkreipti į save dėmesį bei džiuginti kitus. Pasak numerologų, tokių žmonių pagrindinis tikslas yra nuolatinis tobulėjimas ir nuolatinė veikla. 
Neigiamos savybės. Neatsakingumas, nuotaikų kaita, nepatikimunas. 
Darbas ir karjera. Kad atskleistų savo talentus, trejetams geriausios profesijos yra pediatras, rašytojas, aktorius, dainininkas, šokėjas, dailininkas ar juristas. Jie taip pat būtų puikūs renginių organizatoriai, architektai, dizaineriai ir fotografai. 
Sveikata. Trejetų jautriausios vietos yra nervų sistema bei inkstai. Todėl vertėtų juos pasaugoti. 