6 – Optimistas, kilniaširdis, smalsus. 
Charakteris. Šešetai iš prigimties yra dideli optimistai, kupini žavesio, nuotaikos žmonės. Jie visada turi savo nuomonę, nors nemėgsta lyderiauti ir kartais prisibijo savo nuomonę apginti. Šio skaičiaus žmonėms svarbiausia yra bendrauti ir rūpintis kitais ir juos išklausyti, todėl jie yra ypač gerbiami ir mėgstami. Taip pat šešetai yra labai tolerantiški. 
Neigiamos savybės. Nervingi, įkyrūs, norintys įtikti.
Darbas ir karjera. Šešetams labai svarbi materialinė gerovė. Jie yra sumanūs, išradingi ir veiklūs, todėl jiems puikiai tinka verslininko karjera. Šie šešeto žmonės gali būti puikūs kulinarai, vertėjai, psichologai.
Sveikata. Šešetai yra linkę sirgti peršalimo ligomis, jų jautriausios vietos yra būtent - viršutiniai kvėpavimo takai bei širdis.