9 – perfekcionistas, pasiaukojantis, iškalbingas.
Charakteris. Devynetai yra labai lakios vaizduotės, protingi, aktyvūs, taktiški, dvasingi, draugiški ir linksmi žmonės. Jie visada pasiruošę pasiaukoti dėl kitų. Šio skaičiaus žmonės turi išlavintą intuiciją, iškalbingumą ir net aiškiaregystės gebėjimų. Šiems žmonėms pinigai, turtai ir šlovė nėra būtinybė. Jų siekis yra dvasiškai tobulėti, padaryti kitus laimingesniais ir padėti likimo nuskriaustiesiems.
Neigiamos savybės. Reiklūs, sudėtingo mąstymo. 
Darbas ir karjera. Labiausiai devynetams tinka tapti mokslininkais, filosofais, rašytojais, menininkais. Jie puikiai save realizuotų kaip astrologai, socialiniai darbuotojai, gidai. Jiems taip pat labai tinka dalyvauti visuomeninėje ir labdaringoje veiklose. 
Sveikata. Devynetų jautriausia vieta yra smegenys. Jie taip pat linkę dažnai sirgti virusinėmis ligomis. 
Taigi skaičių numerologija, labai daug pasako apie žmogaus charakterio teigiamas bei neigiamas savybes. Numerologija - skaičių reikšmės, padeda atskleisti ne tik kokį darbą labiausiai tiktų dirbti, bet ir su kokiomis ligomis žmonės linkę labiau susidurti. 