4 – Protingi, praktiški, garbingi. 
Charakteris. Tai tvirtai ant žemės stovintys žmonės, nes vadovaujasi protu, visada žino ko nori. Šie ketverto žmonės yra uždari, ryžtingi, savarankiški, rimti ir garbingi. Jie yra itin tvarkingi ir praktiški, reiklūs sau ir aplinkiniams. Tačiau jie mėgsta primesti savo nuomonę kitiems. Ketvertai yra tikri konservatoriai. 
Neigiamos savybės. Užsispyrę, įtarūs, kritiški.
Darbas ir karjera. Pagal numerologus, ketvertų pašaukimas yra siekti aukštumų mokslo ir technikos srityse. Jiems tinka darbai, kuriuose reikia tikslumo ir kruopštumo. Jie puikiai gali būti išradėjais, matematikais, mokslininkais, ekonomistais, banko tarnautojais, juristais ir skulptoriais. 
Sveikata. Ketvertai linkę į mažakraujystę, jų jautrios vietos yra nugara ir galva. 