7 - Santūrus, dvasingas, drovus.
Charakteris. Septynetai yra labai dvasingi, linkę į mistiką, okultizmą bei numerologai teigia, kad jie yra apdovanoti aiškiaregystės dovana. Šie žmonės kitiems atrodo keisti ir nesuprantami. Jie yra drovūs, tačiau spinduliuoja kitiems savitumą, todėl žmones tai traukia. Buitis septynetams yra tikras iššūkis, jie labai nepraktiški, nors kituose žingsniuose siekia tobulumo. 
Neigiamos savybės. Nekantrūs, nešališki, netaktiški. 
Darbas ir karjera. Septynetams reikia nuolat tobulėti, ieškoti ir kurti. Jiems tinkamos verslininkų, archeologų, menininkų, mokslininkų profesijos. Taip pat jie gali tapti puikūs dvasininkai ar net vienuoliai. 
Sveikata. Šio skaičiaus žmonėms jautriausia vieta yra nervų sistema, nes jie yra labai jausmingi ir itin jautriai reaguoja į bet kokias smulkmenas. 