8 – Kovotojas, kruopštus, fatališkas.
Charakteris. Aštuoneto žmonės yra stiprios fatališkos asmenybės, tikri lyderiai. Jie labai daug reikalauja tiek iš savęs, tiek iš aplinkinių, todėl jų kiti žmonės dažnai vengia ir nesupranta. Jie labai pyksta jei kas nors vyksta ne pagal juos, ne taip kaip suplanuota, tada tampa labai griežti ir negailestingi. Taip pat šio skaičiaus žmonės yra kruopštūs, jiems svarbios visos detalės. Dažnai kitus užkrečia savo idėjomis, atkakliai siekia tikslo. Pasak numerologų, aštuonetai jei savęs nerealizuoja jaučiasi tikri nevykėliai. Jie iš prigimties yra laimės kūdikiai, nors kartais laimę ir tenka iškovoti. 
Neigiamos savybės. Savanaudiški, užsispyrę, neperkalbami.
Darbas ir karjera. Aštuonetams labiausiai tinkamos šios profesijos: valstybės tarnautojas, politikas, žurnalistas, psichologas. Taip pat aštuonetai gali tapti dvasiniais lyderiais, ezoterikais. 
Sveikata. Šio skaičiaus žmonių jautriausios vietos yra kepenys ir skrandis. 