2 – Romantikas, geraširdis, inteligentiškas. 
Charakteris. Po šiuo skaičiumi gimę žmonės yra jautrūs ir romantiški. Jie yra geros širdies, supratingi, išmintingi ir diplomatiški. Šie žmonės yra labai intelektualūs. Jie nemėgsta išsiskirti, yra itin pareigingi, sąžiningi ir kantrūs. Dvejeto žmonės yra kūrybingi, tačiau dažnai vadovaujasi protu, nei širdimi. 
Neigiamos savybės. Patiklūs, nerimastingi, neryžtingi, perdėtai jautrūs.
Darbas ir karjera. Šiems po dvejetu esantiems žmonėms, labiausiai tinka darbas, kuris nereikalauja išskirtinumo ar lyderiavimo. Tačiau jie yra puikūs pedagogai, socialiniai darbuotojai, administratoriai, pardavėjai, buhalteriai ir panašiai. Taip pat jie gali save realizuoti meno srityje, nes yra meniški ir jautrūs. 
Sveikata. Dvejetai yra apdovanoti puikia sveikata, todėl jei vengiama žalingų įpročių, rimtų sveikatos problemų neturėtų kilti. Teigiama,  jautriausia vieta - virškinimas. 