5 - Aktyvūs, nepriklausomi, entuziastai. 
Charakteris. Penketai yra linksmi, kupini gyvybės ir entuziazmo. Jie tiesiog negali pakęsti, jei kas nors mėgina suvaržyti jų laisvę, nes jie labai vertina nepriklausomybę. Geriausias šio skaičiaus žmonių mokytojas yra gyvenimas. Penketai turi labai daug draugų, mėgsta išbandyti naujus dalykus bei išgyventi stiprias emocijas. Nuobodulys ir monotonija yra didžiausi šių žmonių priešai. Šie žmonės privalo jaustis reikalingi, tam, kad save realizuotų, nes jiems reikia padėti kitiems, išklausyti ir bendrauti. 
Neigiamos savybės. Nerimastingi, dramatiški, nepastovūs. 
Darbas ir karjera. Puikus pasirinkimas penketams renkantis darbus - viešieji ryšiai, diplomato ir advokato profesijos. Jiems taip pat tinka darbai, kurie yra susiję su rizika ir naujovėmis. Penketai save gali realizuoti ir kaip sportininkai. 
Sveikata. Kadangi penketai yra labai aktyvūs ir nuolat lekia, labiausiai dėl to kenčia nervų sistema. Juos gali kamuoti nemiga. O dėl per didelio jautrumo jie yra linkę sirgti neurozėmis ir skrandžio ligomis. 